私は鎖が落ちていくのが聞こえます。
苦痛の鎖です。
悪魔は人々を苦痛につなげるために、
これらの鎖を使っています。
それは道具です。
悪魔は、人々とあなたの中にある苦痛を
つなげるために、鎖を使っています。
その道具は、悪魔が、
あなたを悪魔とつなぐための鎖として
使っているものです。
ですが、ここで、
私は鎖が落ちていくのが聞こえます！
悪魔の武器は、苦痛・貧困・困難・
後退・拒絶・試みです。
これらは悪魔の道具です。
これらは悪魔が作り上げたものであり、
悪魔はそれらを使っています。
悪魔は人々が幸せであるのを見る時、
あなたのスマホ・ネットで、
あなたは突然、電話を受けます。
「こんにちは」と。
あなたがそこで聞いたニュースによって、
再び、あなたの心は変えられてしまいます。
あなたがそれを知る前に、
あなたは不幸になり始めます。
それが悪魔の働きです。
悪魔は、今、
人々を得るために技術を使っています。
あなたが安定している時、突然、
あなたは、電話・テキストメッセージを
受け取るでしょう。
まさに、あなたを不幸にするために。
あなたの心の状態が重要なのです。
私の心の状態が重要です。
もしあなたの心の状態が、
ベストであるならば、
ここにイエスがおられます。
もし、私の心の状態がベストであるならば、
今、あなたは、
イエスをその場にお連れする事ができます。
あなたは「イエスの御名によって」と
言うことができます。
そして、あなたの心の状態がベストであるならば、
イエスは来られるでしょう。
なぜなら、聖書に
「信仰だけが神を喜ばせる」と
書いてあるからです。
もし信仰だけが神を喜ばせるのであるならば、
信仰の接点とは何ですか？
私たちの心です。
私たちの心は、信仰のものです。
私たちの心は、霊を意味します。
私たちの心は、祈りの部屋です。
私たちの心は、神の宮です。
今日、私たちの心は、
肉と霊の間の対立の場となっています。
賛成と反対の間の対立の場です。
善と悪の間の対立の場です。
謙虚さとプライドの間の対立の場です。
そして、善と悪の間の戦場となっています。
もしあなたの心がベストであるならば、
ここにイエスがおられます。
あなたはイエスを
その場にお連れする事ができます。
「イエスの御名によって」と
言うことができます。
そして、ここにイエス様がおられます。
あなたが祈っているかどうかを知るのは、
簡単です。
私が祈っているかどうかを知るのは、
あなたは、自分が祈っているかどうかを
知ることができます。
もう一度。
あなたは、自分が祈っているかどうかを
知ることができます。
私は、自分が祈っているかどうかを
あなたは、まさに自分を欺いています。
自分が祈っているのか、
自問自答しているのか、
あなたは分かるでしょう。
どのようにして、私たちは分かるのでしょうか？
私たちは、自分たちの心によって、
私たちの心の状態を知ります。
私は、自分が祈っているかどうかを
知ることができます。
そして、私が祈っていないかどうかを
だから、あなたは知ることができます。
しかし、あなたが言うように、
あなたは、自分の祈りが答えられるかどうか、
分からないのです。
あなたは、どんな種類の人間なのでしょう？
私たちの心は、着陸場所です。
私たちの心の状態です。
私たちの心がベストであるならば、
それは、自由な霊・自由な心を意味します。
あなたは「イエス」と言うことができます。
ここにイエスがおられます。
自由な心によって、
イエスを惹きつけるのです。
あなたが「許さないでいた事」忘れるとは、
「過去のすべてのこと」、
「あなたを怒らせた人々」、
「あなたを陥れた人々」
を忘れることです。
あなたは、すべてを神に委ねるのです。
そうすれば、あなたは、
神のところに来ることができます。
「私たちが許しましたように、
私たちを許してください」と、
聖書が言っている事が聞こえないのですか？
自由な心なくして、
どのように、私たちは許すのですか？
主の祈りにはこう書かれています。
「私たちに対して罪を犯した人を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください、主よ」と。
それが、聖書が言っている事ではありませんか？
どのようにあなたは、許すことができますか？
兄弟よ、ここに来てください。
自由な霊なくして、
どのようにあなたは、許すことができますか？
あなたは許すことができません。
自由な霊がないと、
聖霊を忘れてしまっているのです。
聖霊が遠すぎます。
私は今、あなたに話しています。
自由な霊なくして、
どのように、あなたは今、
許すことができるのでしょうか？
許せないです、先生。
そうです。それは不可能です。
なぜなら、すべての事においてですが、
「聖霊よ、聖霊よ！」では遠すぎるのです。
あなた自身、自身の心に話してください。
あなたは、自由な心なくして、
許すことはできません。
心は、私たちの霊を意味します。
私たちの霊は、心を意味します。
あなたは許すことができません。
「私たちに罪を犯した人を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください」
これが、私たちがする契約ではないのですか？
それが、あなたの契約ではないですか？
あなたの契約は何ですか？
私たちがクリスチャンとして
地上でした最大の契約はこうです。
「私に罪を犯した人を
私が許しましたように、
私を許してください」と。
それは契約ですが、
私たちは、その契約を満たしていません。
私は、毎日、教会に来続け、
神に祈り続けます。
それが、最初の契約となってしまっています。
２番目の契約が続きます。
クリスチャンになるために、
世界中のクリスチャンにとって、
最初の契約はこうです。
『私に罪を犯した人を
私が許しましたように、
私を許してください』
あなたは、自分に対して罪を犯した人たちを
許しましたか？
許していませんね？
そういうわけで、あなたは葛藤しています。
あなたは、自分の祈りが答えられるかどうか
分からないのです。
あなたは、自分が神に祈っているのかどうか
分かりません。
「許し」という事になると、
選択はないのです。
間違っていようと、正しかろうと。
不正義であろうと、正義であろうと。
すべて許してください。
あなたが間違っていようと、正しかろうと、
許してください。
『私たちに罪を犯した人を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください』
もう一度、自分に言ってください。
『私たちに罪を犯した人を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください』
それが、あなたがした契約ではないのですか？
それは最初の契約ですか？
それが最初の契約なのです。
あなたが神のところに来る前に、
それが最初なのです。
聖書を開く時、
「主の祈り」が最初に読まれます。
しかし、あなたが今している事を見てください。
こんにち、あなたはクリスチャンですが、
最初の事である、ひとつ、ふたつを、
あなたは知らないのです。
しかし、あなたは100、100万を知っています。
あなたは、数え上げる事ができます。
誰か立って、私に教えてください。
今、あなたの義務が何であるかを。
『私に罪を犯した人を
私が許しましたように、
私を許してください』
今、あなたの義務は何ですか？
彼らを許す事です。
その人たちとは誰ですか？
だれでもです。
SCOAN日曜礼拝
ありがとう、兄弟。
兄弟は言いました。だれでもと。
お母さん、OK、どうぞ。
私の義務は、私がそれらの言葉について瞑想する必要があるということです。
そして神は、私が許す必要がある人々を、
もっと私に明らかにされるでしょう。
それで、あなたがクリスチャンになる前に、
あなたがクリスチャンとして
最初に約束した事は何ですか？
イエス様が私を許されたように、
私に対して権利を侵害した人たちを
私が許すという事です。
OK。何が起こっていますか？
正直に言うと、何が起こっていますか？
私は、許すよう悪戦苦闘しています。
OK。
イエスは、あなたを祝福しようと
悪戦苦闘しますか？
いいえ。
それは、今です。
イエスは、あなたを祝福するために悪戦苦闘します。
私は今、許します。
イエス様、私を助けてください。
自分に対して権利を侵害した、
すべての人たちを、私が許せるように。
なぜ、あなたは今、震えているのですか？
あなたの心は、何のために悩んでいますか？
過去の痛みです。
SCOAN日曜礼拝
彼女は言いました。
過去の痛みのせいで、心が動揺していると。
あなたは今、見ました。
「許さないという事」は、
あなたの敵よりももっと、
あなたにとって痛いものです。
それは、あなたの敵よりももっと、
あなたにとって危険です。
「許さないという事」は、
私の敵よりももっと、
私にとって危険です。
あなたの敵は、
慈悲のために許しを必要とします。
しかし、あなたは、
「天国へ行く事の許可」、
すなわち「永遠の命」が必要です。
なぜなら、もし今日、あなたが、
その許しなくして死ぬならば、
あなたは、地獄に行くことになっているからです。
あなたは「永遠の命」のために、
それを必要としますが、
あなたの敵は「利益」のために、
それを必要とします。
それは、あなたにとって、
もっと危険な事なのです。
だから、どうか、気をつけてください。
ありがとうございました。
どうもありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
TT：メルフラワーズ14/12/2018
RV：パベルTatyana Zheleznyakov 24/12/2018